再次是时候，您需要另一个实习机会来加强您的大学
去年您在当地一家艺术公司工作的申请
博物馆今年帮助组织了他们的收藏并为参观者提供了游览
您想要在整个有机农场工作会变得更加困难
不幸的是，这是您真正的热情所在的加利福尼亚州的朋友
联系人列表不包括与您的父母组相同的有机农民
他们想要帮助您的朋友，但他们根本不了解任何朋友
农业实习学校辅导员，她只是为了让你笑
农业梦想成真，您将不得不超越自己的牢固纽带
人们喜欢您的家人和最亲密的朋友，并尝试利用您的弱者
我们联系的关系或更广泛的网络，您是他们的朋友的朋友
重要，因为他们可以访问您的牢固关系无法获得的资源
在您可以访问资源的方式上双向进行此操作
他们没有的，比方说，大多数人在一个
每次您超出下一个联系范围时都会定期
可以再访问三个人，就像一棵树，每个节点分叉三遍
这样您就可以超越上个家庭时最亲近的圈子
一起聚会，你不是听说你的阿姨朋友用
实际上，您在西海岸的自然摄影师会记得这件事，因为您看到了
摄影师在《纽约时报》封面上的最新图片
因此，您通过电子邮件向他发送电子邮件，并得知摄影师的妻子堂兄发布了
可持续发展杂志聘用了在当地推销产品的员工作家
棒球队的裁判员是一个有机农夫宾果游戏
准备用这些袖扣换一些苹果种子，都是因为您达到了
摆脱薄弱的纽带是您的关键记住，每次谈话都是
此外，不要等待机会创造
她以凯瑟琳·敏瑟（Kathryn Minshew）为例
从不认识Yahoo的任何人到三个主要的热烈介绍
她在30天之内为高管们提出的建议
连网的V形步骤即使不清楚，也总是对邀请说“是”
您将从会议中得到的收获许多凯瑟琳最有成效
在没有明确议程的情况下，由会议或通话引起的人际关系-当您
想要把东西广播给你遇到的每个人
这并不意味着您在遇见每个人后就向所有人求助，但要说话
关于您想做的事情感到兴奋，请寻求反馈并尝试获得
他们兴奋的2/3出现了，并且常常在别人的头脑中处于领先地位
机会出现了，你不想成为只在他出现时出现的那个人
需要一种人们想到的东西，并希望在某
出现了新的机会，因此虽然联网可能不是最直观的
甚至对某些人来说，最内向的性格内向，这很有帮助
当您考虑去上学或大多数工作时拥有的工具
重要的是向别人学习好运
你